La bataille d’Onigashima s’intensifie !
Note : Scintillement Pika-pika
Note : Coup de tête avec ses cornes Tamaceratops !
Enfoiré !
J’te tiens !
General !
Suplex !
Si seulement le capitaine était là !
Qu’est-ce qu’on peut faire d’autre ?
Mugiwara !
Hé !
Viande !
Hein ?
Filez-moi de la viande !
Le piège de la prédatrice La séduction de Black Maria
J’ai tenté de te tuer un nombre incalculable de fois,
et j’ai été vaincu un nombre incalculable de fois.
Je suis devenu plus fort grâce à toi !
Ce qui me retenait sur cette île, ce n’était pas seulement ces menottes.
Si je ne me bats pas pour ce pays...
Je...
ne pourrais pas m’appeler Oden !
Bien que ton corps soit si solide,
t’as une coupure au bide !
C’en est fini de toi !
Franken !
Note : Flash en "V" de le victoire Shori no V-Flash !
Dommage pour toi, abruti de robot !
C’en est fini de toi !
Putain, j’suis pas si bon avec les épées.
S’il faut en arriver là, je vais utiliser mon joker !
Tu t’enfuis ? Tu devrais avoir honte !
Oh merde.
J’ai fini par me retrouver à côté de l’étage du concert.
Je ne peux pas le laisser s’en approcher !
Tamaceratops !
Chargé et prêt à tirer !
Gaon Cannon, version portable !
General Cannon !
Symbolisant la peur...
Les Tobi Roppō de l’équipage aux Cent Bêtes ! Ne nous sous-estime pas !
On sombrera ensemble !
Note : Magnum et Tricératops Magnumceratops !
Chargé et prêt à tirer !
Note : Rayon Laser radical de Franky
Franky Radical Beam!
Inu Inu no Mi !
Zoan Mythique !
Modèle Okuchi no Makami. Ce Fruit du Démon mythique est très précieux.
C’est une divinité protectrice du Pays de Wa !
Je ne peux pas croire que ça a été mangé par quelqu’un qui se fait appeler Oden !
Rien de plus qu’une petite gaffe.
C’est pour ça que je te le dis.
Protège le Pays de Wa pour moi.
En tant que divinité protectrice.
Ce n’est pas ce que je veux !
Orochi avait un talent pour l’exploitation.
Ce pays est une usine d’armes !
Dominez-le en forçant ses habitants à travailler !
Je suis Kozuki Oden !
J’ouvrirai les frontières du Pays de Wa.
Je...
leur rendrai leur liberté !
Les samouraïs
et ce pays
seront libérés sur le monde !
Boro Breath !
Note : Namuji Hyoga Croc de glace du samouraï
Namuji Hyoga
Je ne te laisserai pas ouvrir les frontières !
Qu’est-ce que c’est ?
Je suppose que ce n’est pas que du brouillard.
Robin-san !
Robin !
Professeur Clover !
Saul !
À... À...
Boi...
Ouaf ?
Je vais te demander un truc impossible mais...
J’aimerais que tu ne parles de moi à personne quand tu rentreras.
Compris.
Cette réponse était trop rapide. C’est absolument impossible.
Je ne dirai rien.
C’est un mensonge ! Il n’y a aucune chance qu’un enfant garde un secret.
Mais je ne suis pas intéressée par toi.
Dereshi ? Qu’est-ce que ça veut dire ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
J’me marre !
Tu ris ?
T’es intéressante, toi !
Tu es mignonne lorsque tu ris.
Tu as bien grandi.
Au test pour le doctorat d’archéologie que t’as passé l’autre jour, tu as eu un score parfait !
À partir d’aujourd’hui, tu es finalement reconnue comme une archéologue !
Professeur Clover...
Il semblerait que tu sois devenue une grande archéologue, Robin !
Es-tu... ma maman ?
Es-tu ma maman ?
Je suis désolée de t’avoir laissée seule aussi longtemps.
Mère...
Oui.
Je suis ta mère.
Approche.
N’y va pas, Robin-san !
La mer ? Tu veux aussi partir en mer, Robin ?
Oui.
Ma mère est toujours occupée avec ses recherches archéologiques.
Mais un jour, elle reviendra sur cette île.
La prochaine fois, je lui demanderai de partir en mer avec elle.
J’ai travaillé dur pour ça et je suis devenue une archéologue.
Une archéologue ? Alors que tu es si petite ?
Mais tu ne te rappelles même pas le visage de ta mère ?
Oui... Mais c’est ma mère...
Je veux la voir.
Évidemment que tu le veux.
Tu sais, Saul...
Le monde a un siècle vide, dont l’histoire est inconnue de tous.
Ma mère voyage autour du monde pour l’étudier.
Pas possible...
Ça veut dire qu’elle recherche les pierres appelées « Ponéglyphes » ?
Tu connais les Ponéglyphes ?
Robin, tu connais le nom de ta mère ?
Olvia.
Saul ?
Robin est la fille d’Olvia.
Alors, se pourrait-il que cet endroit soit l’île appelée Ohara ?
Oui.
C’est pas le moment pour ça. Robin.
Ça peut te surprendre, mais écoute bien mon histoire.
Des cuirassés de la Marine devraient se diriger vers Ohara, au moment où nous parlons !
La Marine... Pourquoi ?
Pour effacer tous les scientifiques de cette île !
Robin, idiote ! Tu ne devrais pas être là...
Es-tu... ma maman ?
Es-tu ma maman ?
Je crois que tu t’es trompée de personne.
Je suis Robin !
J’ai beaucoup grandi. Tu te rappelles de moi ?
J’ai toujours attendu ton retour !
Saul !
C’est fini pour moi Je me suis fait prendre.
Vas-y ! Prends la mer !
Non ! Il n’y a personne sur la mer !
Écoute bien, Robin !
Tu seras seule pour le moment,
mais un jour, tu trouveras de véritables amis !
Des amis ?
La mer est vaste. Un jour, sans aucun doute,
les amis qui te protégeront, apparaîtront.
Personne n’est né dans ce monde pour être tout seul !
Quand les choses seront difficiles, fais comme je t’ai enseigné !
Saul !
Je le savais.
Note : Brume d’illusions Genmu
De doux souvenirs te hantent.
Qu’est-ce qu’il y a, Robin ?
Viens par là.
Je sais. C’est une illusion.
Quel dommage.
Cette illusion est un miroir.
Un miroir qui reflète mon cœur d’enfant...
Mais...
quand mes amis se battent,
je ne peux pas me contenter de mes souvenirs.
Laisse tomber tes amis.
Saul ne dirait pas une telle chose.
L’Histoire est le trésor de l’humanité.
Elle éclairera l’avenir dans lequel nous vivrons.
Vous ne pouvez pas le comprendre.
Tres Mano !
Freesia !
Pourquoi le brouillard d’illusions n’a-t-il pas...
Pourquoi ça n’a pas marché ?
Robin.
Maman !
Vis, Robin !
Robin !
DIS-MOI QUE TU VEUX VIVRE !
Je voulais qu’un jour, tu tiennes ma main...
et qu’on puisse marcher ensemble.
J’ai étudié autant que j’ai pu et je suis devenue une archéologue !
Je peux aussi lire les Ponéglyphes !
Depuis longtemps...
Maman !
Vis, Robin...
J’ai décidé de vivre
aux côtés de mes amis.
L’équipage du Rumbar apparaît dans l’épaisse brume !
Cela rappelle la voix d’un vieil ami, Laboon.
Voir ses vieux copains perturbe Brook !
Leurs lames viennent l’attaquer !
Une tragédie qui ne devrait pas être possible terrifie l’esprit de Brook !
Trancher le cauchemar L’épée de glace de Brook !
La prochaine fois dans One Piece !
« Trancher le cauchemar ! L’épée de glace de Brook ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !